瑪麗亞…你喺度嘛？
係你呀？路易達婆婆
啲紅燒肉係我整多咗𠸏
所以我咪攞過嚟畀你囖
食得唔好嘥吖嘛，係咪？
話時話喇，點解咁多禮物堆埋喺度𠸏？
呢一個咪係BB玩嘅手搖鼓嚟𠸏？
呢啲嘢到底係咩人放喺度嘅呢？
法利安，過嚟搬件大㗎啦，嚟啦
仲有
少爺要着嘅底衫啊
田中先生
件事點啊？
係
已經遵照少爺嘅意思去辦㗎喇
少爺
住嗰方面
我已經安排好，你可以放心
係
係呢，少爺呀，話時話
你哋今次要去邊度旅行啊？
係
你連少爺要去邊都唔知
噉你幫我執起行李吖
去巴黎
あれから幾多か夜好きにもなりました
伊豆の海、息を忘れて夢中のその手まで
生ぬるさだけを残して
引き際の美学、得意キャラキス好きラウ
一人にしないで
もうささして、ああ、やめて
その言葉も君の手当ては
すり抜けていくけど、出来ればこのまま
包まれて終わりたい
その願いは夜は濡らしく、朝を包まれて
哪位執事，解除
女王陛下佢喺三日前已經去咗巴黎
聽講話去視察世博嘅會場
所以酒店嘅保安會特別嚴密
我睇到係…
小儀
咩事啊？
睇嚟你好似有啲心不在焉
阿勞曾經講過
陛下想喺歐洲呢度…
唔係
陛下想喺成個世界唔同嘅地方挑起戰爭
就係因為佢噉樣講，所以你想去見陛下？
唔係
噉係…
因為阿伯萊恩嗰個男人嘅死
令你內心有動搖？
都唔係
佢哋通通只係我嘅棋嚟啫
你都係唔好再接近我好啲喇
會死㗎
好可惜
嗰隻咁蠢嘅棋好明顯唔聽我啊，明明
仲繼續喺度死梗難更
其實阿柳亦都係一樣
如果捉棋嘅人唔能夠掌握棋嘅諗法同策略
噉場棋局就唔會勝利，道理就係噉
用艾菲爾鐵塔嚟做會場入口
就喺戰神廣場嘅會場度四周都
林立住美術館同各國嘅展覽館
機械館用咗大量嘅鐵架同玻璃
充分展現出而家嘅技術精粹
喺特洛卡代羅宮就有農業展
而喺第二會場費兵院嗰度
就有一個殖民地文化展覽
佢嘅內容好豐富
包括重現胡歌忽嘅遺跡
民族舞蹈表演，仲有人類動物園
較為特別嘅項目
係美國嘅水牛比爾都嚟咗
佢哋會喺度舉辦西部荒野表演巡迴演出
呢個係好難得嘅細部
可以畀我哋當做開發新產品嘅參考
既然係噉，不如我哋行多一陣
係咪真㗎？
聽講京奇館入便，好似有天使標本體啊
噉就真係去睇下啦
有天使標本體？
嘩，好犀利喎
唔係𠻺嗎？
只不過係一隻普通馬騮嚟咋嘛
真係無聊，去下個地方啦
咩事啊？
嗰樣係…
小野，請你冷靜啲，但係…
對於身為喺黑暗中嘅你嚟講呢
呢一種噉嘅程度
你應該覺得唔係咩事啱
呢度就交畀我啦
小野你，就去會場外面嘅地方暫時避下
要喺黑暗入面奔跑
根本唔算得係咩
我本身嘅靈魂
一直都喺黑暗入面奔跑
未停過
西瓦爾…
由骨起
一直到而家
喺黑暗入面搏命跑
好殘忍啊
呢一度即係我生活緊嘅世界？
做咩啊？
點解你走得咁急𠸏？
你咪係…
西雅爾
我哋好耐冇見喇
女王陛下
你睇下
呢一片咁美麗嘅風景
新世紀即將會來臨
歐洲各國都係時候要改變
可惜…
嗰度有啲污糟
而嗰度睇嚟特別污糟
呢度亦都好不潔
一切不潔之物，都需要經過徹底嘅破壞
冇徹底嘅破壞，就冇辦法可以重生
為咗迎接呢一個純潔無瑕嘅新世紀
一直以嚟承受住我國所有腐敗之物嘅
法多姆海貝家族
而家只要接受朕嘅淨化
衰嘢啊
真係一啲低級嘅玩意
呢啲係…
原來就喺呢度
我知
本一嘅答案就喺呢度
陛下，請准我問一件事
咩事？
點解唔直接殺咗佢哋？
點解仲要搞到佢哋咁慘不忍睹先安樂？
請你唔好將呢樣嘢講得咁難聽，西瓦爾
佢哋經歷嘅叫做淨化
你把後世講嘅淨化
根本只係虐殺族死者
虐殺死者？
冇錯
你話「虐殺」
我只係想…
想畀一直以嚟對我
盡忠職守嘅法多姆海貝加
一份最好嘅送別禮物啫
你講咩話？
係咪嚇親你呢，西雅兒？
女王陛下竟然好似花樣年華嘅少女？
阿新？
陛下佢喺人生最幸福嘅時候
突然失去咗最愛嘅丈夫
陛下佢為咗哀悼亡夫嘅辭世
甚至諗過結束自己生命以死相賬
佢為咗想同心愛嘅丈夫
永遠都可以繼續生活喺一齊
我要是將女王陛下嘅身體同
佢丈夫嘅身體永遠結合埋一齊
將身體…
我知道艾伯特一定會因為
我所做嘅一切而開心
仲好感激我
因為而家佢死去嘅
身體個心仲喺度勃勃噉跳
勃勃
呢啲係生命嘅活力
能夠同心愛嘅人
真正做到合而為一嘅喜悦
實在係妙不可言
如果令法多姆海貝都感受到呢份喜悦
噉樣做就算佢死咗
都絕對唔係悽慘嘅事
我係噉樣諗㗎
女王陛下同佢丈夫
一直都抱住引導英國邁向無下世界嘅強烈意志
就係呢份難得嘅強烈意志
令到女王陛下可以徹底噉
淨化自己本身嘅不潔
而成為而家咁純潔無瑕嘅少女
佢嘅意志係幾咁崇高啊
所以佢最適合做由天使服侍嘅主人
你話天使？
唔通阿失你就係…
阿失
你仲唔快啲郁手？
至少畀西雅爾可以死喺你嘅劍下
阿失嘅劍非常靚，非常之耀眼奪目
就好似喺新世紀啱啱
升起嘅朝陽一樣金燦燦
我以智慧之奧秘拔出利劍
懲罰你呢個內心狂妄自大嘅人
而家就等我送你去地獄嗰度啦
噉樣可以賜你一個純白嘅內心
西瓦爾法多姆海貝
就算更自豪嘅劍術
如果似唔中目標嘅都係冇意思
小夜
今次話唔定可能真係最後一次嚟啦
請落命令
西艾爾
同我殺咗阿薩
你嘅命令只係噉咋？
仲要同我…
殺埋女王？
西艾爾遵命
噉樣太恐怖喇
西艾爾，我求你快啲阻止嗰個人
西艾爾
係咩嚟㗎吓？
雷伊啊，快啲走啊
停手啊，石班思齊因
點解啊？
已經太過引人注意喇
噉樣落去，只會令呢度嘅騷動更加擴大
嗰啲只係一般嘅人類
喺呢個咁重要嘅時候，仲使乜理咁多？
唔得
而家係撤退時
佢有天使嘅形
點解少爺你要阻止我殺佢哋？
我咪已經同你講咗
噉會有人注意
就係因為噉
真係噉咋咩？
你究竟想講咩啊？
你嘅願望乜唔係要親自報仇
殺死嗰啲令你跌落地獄嘅人？
嗰日你嘅誓言
你仲記唔記得係點講㗎？
你而家召喚咗我出嚟
呢個事實係永遠都唔會改變
而你付出嘅犧牲亦都冇可能退還
你選擇吧
我命令你殺晒佢哋
我應承你會成為你嘅劍
幫你完成復仇嘅大計
而代價就係…
你要我嘅靈魂
隻識管隨便攞去
你使唔使再考慮下？
咪囉嗦
訂立契約嗰陣
你根本一啲都冇猶豫過
但係你而家知道咗真相
你仲要繼續效忠女王陛下
其實一開始
我對女王就從來冇抱過咩效忠之心
我只係以法多姆海貝家嘅當家身份
所以先至會噉做
如果係噉
即係你開始唔捨得自己嘅靈魂
我要個靈魂嚟做咩啊？
你好煩啊
到底想講咩啊？
睇嚟，小野你今日真係好攰喇
陣間返到去，你要好好噉休息下
呢個城市真係好乞人憎
由骨起
幫我着衫、照顧我起居飲食
就成為咗你嘅工作
原先以為惡魔只不過係識模仿執事嘅工作
但係你的確扮得好出色
身為法多姆海賊家嘅執事
就傾到呢一度為止
你都係時候要休息㗎喇，小夜
忘記一切嘅煩惱
發返個幸福嘅夢啦
西瓦爾…
唔好放棄希望
西瓦爾，你仲有機會擁有未來㗎
仲有機會？
拋開為女王陛下做走狗嘅虛陷
拋開長久以嚟你心裏面抱住嘅仇恨
噉就仲有機會
石巴斯，茶飲
石巴斯茶飲…你喺邊啊？
朝早嘅
乜你聽唔到我喺度嗌你㗎咩？
石巴斯茶飲
我係702號房嘅法多姆海貝
你知唔知我執事去咗邊？
呢層
請你等一陣嗄
隻眼嘅契約依然仲未消失
但係…
忘記一切嘅煩惱
發返個幸福嘅夢
錫巴斯產嘅惡魔冇可能
真係想我得到幸福嘅
況且佢仲要我忘記晒一切
噉樣係…
即係永別
要返去倫敦嘅話
我自己一個人都可以返到去
你呢個車夫快啲載我去家裏講
細路
你啲噉嘅態度你以為會有人肯載你咩吓？
你想要幾多錢啊？
到咗喇
搞咩啊？
我咪同你講咗要去加萊港㗎囖
好對唔住喎
噉啱啱我屋企喺相反方向啊
落嚟啦
喂，放手啊
細路，如果你想去布倫港嘅話
只要向相反方向直行
再轉個彎或者你求其揾個人問下
一定會去到嘅
咪走啊，衰人
我畀幾多錢你，你就要做幾多嘢
激死啊
我要喺度住一晚
你有錢咩？
我而家冇
但係我遲啲就會有錢喺倫敦寄過嚟
你噉算點啊？
你以為我係邊個嚟啊？
我係西亞爾法多姆海貝
你係邊度嚟嘅鄉下佬啊？
乜你冇聽過我間法多姆公司咩？
你睇下我呢隻戒指
係我哋法多姆海貝家代代相傳嘅
噉就用你隻戒指啦
就用你隻戒指嚟交住宿費喇
粒寶石都唔錯喎
係噉就送多你一個早餐啦，你話咩話？
你咪同我講笑啊，你淨係間爛鬼旅館咋
好肚餓
仲好凍
過嚟呢邊啦
喂
係咪而家連你呢個衰貓都要蝦我啊？
咪走啊
原來喺呢度附近
居然就係港口？
但係我徘徊咗咁耐
都發現唔到有港口
我想揾嘅就喺身邊
但係我就偏偏發現唔到
水啊…
水啊…咪落水嚟啊，水啊…
燃えるロンドンに
魂なき獣の叫びがこだまする
そして、もう私に主人はいない
もしよろしければそこのあなた
私と契約してみませんか？
心配しなくとも、痛いのはほんの少しだけ
深く、どこまでも深く
柔軟嘅闇へとあなたを落として差し上げましょう
次回：黒獅子、その獅子：
炎鳥，悪魔で…
悪魔ですから